## Атрибуты виджета

Атрибуты **<form-widget-g>** представляют собой специфические параметры и настройки для виджета формы. Ниже приведено описание каждого атрибута:

- `data-project-id="myId"`: Этот атрибут указывает идентификатор проекта или приложения, к которому привязан виджет формы.
- `data-use-api`: Необязательный атрибут, указывает что **scheme.json** необходимо брать из апи. Используется вместе в паре с `data-project-id="myId"`. Отсутствие атрибута указывает, что по умолчанию находится в значении **false**.
- `data-path="/assets/widget"`: Атрибут **data-path** указывает путь к ресурсам или файлам, необходимым для работы виджета формы. В данном случае, виджет формы будет искать ресурсы по указанному пути `/assets/widget`.
- `data-layout="small"`: Опциональный атрибут, указывает на расположение элементов согласно сетки стилей. По умолчанию `="large"`.
- `data-page="my-first-page"`: Атрибут **data-page** определяет страницу первоначальной загрузки, т.е. будет отображена страница из `scheme` согласно `key` схемы:
 ```json
{
    ...
    "pages": [
      ...
      {
        ...
        "key": "my-first-page",
        ...
      },
      ...
    ]
}
``` 
- `data-language="en"`: Атрибут **data-language** задает дефолтный язык при первоначальной загрузке формы. В данном случае, язык установлен на английский (en).
- `data-theme="light"`: Атрибут **data-theme** определяет тему оформления виджета формы. В примере указана светлая тема (**light**). Существует две темы: **light** и **dark**.

#### Атрибуты, рекомендуемые использовать в режиме разработки

- `data-dev`: Присутствие атрибута **data-dev** указывает на режим разработки (development mode). Это может включать в себя дополнительную отладочную информацию или другие настройки, полезные во время разработки и отладки.
- `data-dump`: Атрибут **data-dump** наличие данного атрибута управляет выводом модели данных виджета. Рекомендуется использовать лишь в `data-dev` режиме.
- `data-dump-button`: Атрибут **data-dump** представляет собой булевое значение, которое, управляет выводом модели данных виджета. Рекомендуется использовать лишь в `data-dev` режиме.

### Пример

В режиме разработке и для подключения виджета данные атрибуты будут использоваться в следующем виде:

```html
<form-widget-g
    data-project-id="123456ads789"
    data-path="/assets/widget"
    data-page="page-form-1"
    data-language="en"
    data-theme="light"
    data-layout="small"
    data-dev
    data-dump
    data-dump-button
></form-widget-g>
```

где `<form-widget-g ... ></form-widget-g>` - это тег(название) виджета.

Эти атрибуты позволяют настроить и настраивать поведение виджета формы в контексте конкретной веб-страницы или приложения. Они обеспечивают гибкость и настраиваемость виджета, чтобы он мог адаптироваться к различным сценариям использования и требованиям.