## Корень проекта, структура папок

### vite.config.ts

Файл **[vite.config.ts](VITECONFIG.md)** содержит настройки для сборки проекта. Этот файл определяет, каким образом будут обработаны и объединены различные файлы проекта. В результате сборки будет сформирован бандл (пакет) JavaScript, который будет использоваться в проекте **{% include "helpers/playerLink.md" %}**. Ниже приведено краткое описание ключевых настроек модуля **defineConfig**:

- **resolve**: Содержит настройку **alias**.
- **build**: Определяет настройки генерации выходного файла
  - **rollupOptions**: {}
  - **minifyOptions**: {}

Более подробное описание файла по ссылке: [vite.config.ts](VITECONFIG.md)

### tsconfig.json

Файл **tsconfig.json** содержит настройки компилятора TypeScript. Он определяет, как TypeScript-код будет компилироваться в JavaScript. Ниже приведено краткое описание некоторых ключевых настроек:

- **"compilerOptions"**: Здесь определяются настройки компилятора, такие как целевая версия JavaScript, путь к выходной директории, использование модулей и другие параметры.
- **"include"**: папка-точка входа.

### .prettierrc

Файл **.prettierrc** содержит настройки для инструмента Prettier, который предназначен для автоматического форматирования кода. Это помогает сделать код более согласованным и читаемым. В этом файле определяются правила форматирования, такие как отступы, длина строки и другие стилистические аспекты. Рекомендуем использовать конфигурации, прописанные в данном файле для соблюдений правил форматирования для всех разработчиков, которые будут использовать данный проект.

### dist

Директория **dist** представляет собой место, куда собирается (билдиться) основной файл проекта в результате процесса сборки. Внутри этой директории будет находиться собранный бандл **next-form-loader.min.js**, готовый к использованию в **{% include "helpers/playerLink.md" %}**.

### src/
В директории **src/** располагаются файлы, содержащие бизнес-логику приложения, реализующие паттерн **"facade"**. Этот паттерн представляет собой интерфейс, обеспечивающий более удобное взаимодействие с сложной системой.

### [src/bridge](bridge/README.md)

Директория **src/bridge** содержит классы, **type и interface**, связанные с сохранением данных в **storage** глобального объекта **window**.

### [src/bridge/storage](bridge/storage/LOADERSTORAGE.md)

Директория **src/bridge/storage** содержит класс, связанные с инициализацией **storage** глобального объекта **window**, сохранение данных по ключам, получение **htmls** контента из **storage** для дальнейшей работы с **html**. Раздел так же содержит файл с export **type и interface**

### src/content-loaders

Директория **src/content-loaders** содержит класс, связанные с 

### src/content-loaders/html-loader

Директория **src/content-loaders/html-loader** содержит класс, связанные с 

### src/injectors

Директория **src/injectors** содержит классы, связанные с подключением бандла на веб-страницу. Здесь, реализованы методы для динамической загрузки и внедрения бандла в HTML-код страницы.

### src/informator

Внутри директории **src/informator** находятся классы, связанные с получением начальной информации для приложения. Эти классы выполняют задачу извлечения данных, таких как схема (scheme) и локали (locales) из **{% include "helpers/jsonsLink.md" %}**, которые могут быть использованы в приложении.

### src/modules

Директория **src/modules** содержит файлы, связанные с модулями. Здесь располагаються классы и структуры, которые используются в приложении для реализации различных функций загрузки модулей. Для загрузки **datepicker** используется именно эта директория.

### src/modules/list

В директории **src/modules/list** разделены модули для удобства работы.

### src/modules/loader

В директории **src/modules/loader** находится функционал, связанный с загрузкой модулей. Здесь находяться классы и методы, которые отвечают за динамическую загрузку файлов, необходимых для работы с модулями. Импорт модулей в начале кода представляет собой импорт различных классов и типов, которые используются во всем коде. Эти импорты берутся из локальных модулей и используются для построения и выполнения загрузчика виджет-формы.

### src/types

В директории **src/types** находятся интерфейсы параметров, аргументов и ключей методов и объектов проекта. 
